(موسيقى بيانو ممتعة)
(موسيقى آلات ممتعة)
(صفير إنذار)
(رجل يتنهد)
(موسيقى لطيفة)
- أوتش!
يا إلهي.
(الموسيقى متفائلا)
(رجل ينفخ)
- يا.
أرى أنك تركض كل صباح.
أردت أن أعرف ، ربما يمكننا العمل
في أحد هذه الأيام معًا.
- لا ، شكرًا لك ، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- أنت أيضاً.
(الموسيقى متفائلا)
(قعقعة الباب)
- عماري ، حبيبي ، هل أنت مستيقظ؟
(الموسيقى متفائلا)
العماري.
(رجل يضحك)
استيقظ.
(قطرات الدش)
(الموسيقى متفائلا)
(رجل ينفخ)
(رجل يضحك)
في الوقت المحدد. (العماري يئن)
صباح الخير يا حبيبتي.
- صباح الخير.
- عيد ميلاد سعيد.
ما هو شعورك؟
- قديم.
حسنًا ، أنت تبدو متشابهًا.
(عماري يضحك)
- شكرا س.
هل أشم رائحة لحم الخنزير المقدد؟
- نعم.
- أوه.
- و توست فرنسي.
- أوه!
(العماري يئن)
- مرحبًا بكم في "Dirty 30 Club".
- يا إلهي. (س يضحك)
هل يمكنني إلغاء عرضي؟
- لا ، أيها السخيف ، لا يمكنك ذلك.
أعلم أنك أردت الفطائر ولكن هذا ما كان لديهم.
(العماري يئن)
ستذهب بقية اليوم كما هو مخطط لها.
وهذا يذكرني ،
لدي قائمة ببعض الأشياء التي أريدك أن تلتقطها.
فقط أشياء قليلة
لكنني أعتقد أنه سيكون من الجيد لك أن تفعل ذلك.
كما تعلم ، احصل على بعض الهواء ،
استحم ، ارتدي بعض الملابس ،
ممارسة بعض التمارين.
- [عماري] حسنًا.
(س ضحك)
- أوه ، خمن ماذا؟
- ماذا؟
- سيأتي سائق لمقابلتنا الساعة 9 صباحًا غدًا.
- [عماري] إلى أين؟
- انها مفاجئة.
لقد خططت لقضاء عطلة نهاية أسبوع كاملة لنا.
سيكون الانفجار.
- عظيم.
- آه!
القرف.
عماري ، حبيبتي ،
هذه الأقراط اللعينة ستكون موتي.
عليك أن تبدأ في الاهتمام بأشياءك.
ماذا لو كانت باهظة الثمن
أو إرث عائلي أو شيء من هذا القبيل؟
لحسن الحظ ، إنها مزيفة.
- آسف.
- إذن ها هي الصفقة.
سيصل متعهد الطعام في الخامسة ،
يجب أن يأتي أصدقاؤنا لتناول العشاء في حوالي الساعة السابعة
لحفلة من ثمانية ، والتي سوف تشمل
نفسه...
و...
جلين ،
تيس وشيلي
وفيليب والصفاء.
على الرغم من أنها قد لا تظهر لأن ، حسنًا ...
طلب مني فيليب أن أكون محامي الطلاق.
- حقًا؟
- نعم.
مع الامتنان ، ليس لديهم أطفال ،
الذي أعتقد أنه ما يدور حوله كل هذا.
الصفاء لا يريدهم ويكذب
لم تكن في وضع تحديد النسل عندما كانت بالفعل.
فيليب في فوضى.
12 ، 13 سنة.
اتمنى ان يعملوا بها
- هل يجب أن تكون لدينا هذه الحفلة؟
- [س] تبلغ 30 مرة واحدة فقط.
- أعلم ولكن لا يوجد شيء للاحتفال به.
- [س] سنة أخرى من الحياة.
يوم آخر ، حتى دقيقة أخرى.
- أنا لست في مزاج جيد.
- تمام.
ما هو الخطأ؟
تحدث معي.
- أنا فقط أشعر وكأنني
بعيدًا عن هدفي أكثر مما أريد أن أكون.
- الغرض ، ماذا ، ما هذا؟
- لا أعرف.
هذا ما أقصده.
- عماري ،
وجهة نظري هي أنه ليس عليك أن تفهم كل شيء.
يبحث بعض الناس طوال حياتهم عن غرضهم.
- يقول الرجل الذي على وشك أن يكون الشريك الأصغر
في شركته في سن 35.
أليس اليوم هو اليوم المهم؟
- مم-هممم ، وهذا لم يحدث بعد.
لكن دعنا نناقشك
وخطتك بعد هروبنا ، أليس كذلك؟
- يمكننا استخدام بعض المرح.
- نعم استطعنا.
- أخبرني على الأقل إلى أين نحن ذاهبون.
- انها مفاجئة.
ستعرف صباح الغد عندما يأتي السائق.
- حسنًا ، كيف يفترض بي أن أحزم أمتعتي؟
هل سيكون هناك شاطئ؟
- [عماري] نعم ، إنها جزيرة كاملة.
- س ، لا أشعر برغبة في ركوب الطائرة.
- عماري ، لا توجد طائرة متورطة.
- فقط أخبرني إلى أين نحن ذاهبون ، من فضلك.
- حبيبي ، أنت تعلم أنني أكره إخفاء الأسرار عنك
لكن هذا واحد يجب علي فعله
وهذه هي الخطة.
- أنت وهذه الخطط.
أخبرني على الأقل أنه سيكون هناك ركوب دراجة.
- جولات طويلة بالدراجة على الشاطئ.
كل أنشطتك المفضلة
تم تنظيمها وجدولتها.
أوه.
- شكرًا لك.
شكرا لك لجعل هذا الرجل العجوز يشعر بالرضا في عيد ميلاده ،
على الرغم من أنني قلت لك لا تفعل.
- [س] أكل حبيبتي.
(رنين الهاتف)
- مرحبًا نانا.
(صوت غير مسموع)
أوه لا ، أنا بخير ، أنا بخير.
أنا فقط أتناول الإفطار في السرير.
شكرًا لك.
نعم ، إنه هنا.
نعم ، إنه يستعد لمقابلته الكبيرة.
نعم ، أتمنى أن يحصل عليها أيضًا.
نانا ترسل صلاتها أو أيا كان.
حسنا.
هنا.
- كل ، حبيبي.
اهلا صباح الخير.
كيف حالك اه.
مرحبًا ، أنا آسف لأنني لم أحصل على فرصة
لإرسال رسالة نصية إليك الليلة الماضية ، كان لدينا وقت متأخر ...
أوه ، لا شيء ، لا شيء من هذا القبيل.
نعم.
تمام.
حسنًا ، سأعلمك كيف ستسير الأمور اليوم ، حسنًا؟
سأتحدث إليك لاحقا.
أحبك.
الوداع.
- نعم.
أوه.
لا ، لا شيء حتى الآن.
عودي إلى المدرسة يا نانا ،
أنا بالفعل في الطريق الكثير من الديون
ولا أريد حتى أن أصبح طبيبة.
طبيب أسنان؟
(عماري يضحك)
لا ، سوف أكتشف الأمر.
نعم ، أعلم أنني أتقدم في السن.
أوه.
أوه ، ربما هذه البطاقة منك.
نانا ، لا ، هذا كثير جدًا.
لا ، شكرا لك ، أنا أقدر ذلك ولكن هذا كثير جدا.
نعم ، قرأت البطاقة!
نانا ، أنت تعلم الآن أنني لا أستطيع أن أؤمن بأي شيء
لا أستطيع لمسها أو رؤيتها.
تمام.
حسنًا ، سأتركك تذهب ، أحاول إنهاء الإفطار
وأريد أن أجعله لطيفًا وممتلئًا ، هل تعلم؟
آه ، لا ، ليس هكذا.
حسنًا ، حسنًا ، أنا أيضًا أحبك ، سأتحدث معك لاحقًا.
حسنًا.
الوداع.
- وداعا يا نانا.
- آه ، إنها بحاجة إلى التوقف عن القلق بشأن حياتنا الجنسية
والتركيز أكثر على راتبها.
- على الأقل لديها واحدة.
- إجمالي.
هل هذا ما نصت عليه كلكم؟
- ليس بالكامل.
- هو ، هو.
- إذا كان يجب أن تعرف ، فإن "نانا" لديها بعض الخاطبين السادة.
- أوه ، أنا لا أريد حتى التفكير في حصول نانا على بعض
أو أيا كان "البعض" في سنها.
- [س] الحقيقة هي الحقيقة.
- ممم.
ربما يجب أن أصبح الدكتور أماري لويس.
- أعني،
يبدو جيدًا.
هل تعرف ما الذي يبدو أفضل؟
دكتور. أماري نيكولز
و Q Nichols، Esquire،
شريك في Bedford and Brockton.
- أستطيع أن أرى نانا الآن.
"انظروا إلى أولادي ، المحامي وطبيب الأسنان."
أنت تعرف،
أنا أكون...
تماما مثل،
لم يتبق لي سوى عام واحد من كلية طب الأسنان.
ربما يمكنني إعادة التقديم.
لكنها تنافسية للغاية.
- انه سهل.
قرر من ستكون ، فليكن.
افعلها وبعد ذلك ستحصل عليها.
س
شريك،
هذا ما أريد أن أكون.
- همم.
- لذا،
هل لدينا هذه الحفلة ام لا؟
- أعني ، لقد مررت بكل هذه المشاكل في التخطيط لها.
لا أريد أن أحبط أي شخص.
- أعني ، يمكنني السماح للناس بمعرفتك ، كما تعلم ،
كان لديه إسهال أو شيء من هذا القبيل.
ربما سيقنعهم ذلك بعدم الحضور.
(س ضحك)
- من الصعب جدًا قول لا لك ، س.
- جيد.
لذا لا تفعل.
لدي مفاجأة أخرى لك.
- مفاجأة ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
قلت إنني لا أريد أي هدايا ، أي المزيد من المفاجآت ،
أنا لا أستحق ذلك.
- إنه بالنسبة لي بقدر ما هو لك.
قلت إنني أريد أن أصبح شريكًا في سن الخامسة والثلاثين
وشريك بنسبة 35 ...
والزوج والأب في سن الأربعين.
اريد ان اقضي بقية حياتي معك.
هل ستفعل لي الشرف
من السماح لي بالاتصال بك زوجي؟
- قلنا أننا لن نطرح السؤال
في أعياد الميلاد أو الأعياد.
- أنا أعرف.
اشتريت الخاتم منذ فترة.
المكسيك ، حقًا ،
ولكن بعد ذلك حدث هذا الشيء وفقط
لم يكن يبدو أنه الوقت المناسب.
كنت سأفعل ذلك لاحقًا الليلة أثناء الكاريوكي
حتى أن "نانا" اعتقدت أنها فكرة جيدة ولكن ...
- أنا فقط بحاجة لبعض الوقت.
هل يمكنني قضاء يوم في اكتشاف ذلك؟
- ماذا هناك لمعرفة
إلا إذا كنت لا تريدين أن تكوني زوجي؟
- حسنًا ، كيف يمكنني أن أكون زوجك
إذا لم يكن لدي أي شيء أقدمه لك؟
ليس لدي خطة ،
لا وظيفة،
بدون غرض.
- عماري ، الوظيفة لا تحدد هدفك.
- أن من السهل عليك أن تقول.
أنا متأكد من أن لديك مستقبلك بالكامل
والجنازة مفصلة ومصممة.
- ليس لدي ما خططت له حتى الآن.
- ليس لدي أي مسؤوليات حتى.
- [س] أنت لا تتحمل المسؤولية.
- لست مضطرًا لدفع أي فواتير.
أنا لا حتى ...
قرف.
- يمكنني الاعتناء بنا ، أحب الاعتناء بنا.
وإذا كان يجب أن تعرف ،
لدي مخبأ للطوارئ فقط في حالة
تريد العودة إلى المدرسة ،
طبيب أسنان.
- [عماري] لم أنظف أسناني حتى
في العام الماضي ، ليس لدي حتى تأمين على الأسنان.
- حسنًا ، إذا قلت "نعم" ، يمكنني أن أضعك في خطتي.
- لا أريد أن أقول "نعم" بدافع الملاءمة.
- قل "نعم" بدافع الحب.
سيكون هناك دوما...
حفر ...
والقمم ...
و...
أعلم أنني أريد المرور عبر تلك الحفر
وتلك القمم معك.
وكل ما أطلبه
هو ما تفكر فيه
يجري في تلك الحفر والقمم معي.
القرف!
أنا متأخر.
سنتحدث عن ذلك عندما أعود.
هل هذه خطة؟
- نعم.
- جيد.
كيف ابدو؟
- قنبلة.
لطالما أحببتك باللون الوردي.
- ممم.
خذ اليوم.
سنتحدث عن هذا عندما أعود.
أوه!
قبل ان انسى.
هذه هي الأشياء القليلة التي أحتاجها
للاستلام من هذا المتجر.
- قلت بعض العناصر ، هذه قائمة كاملة بالأشياء.
- [س] المسؤولية.
- تمام.
- الآن ، تعال ، انهض.
اسمحوا لي أن أريك غرفة المعيشة هذه.
(العماري يئن)
(س يضحك)
لذا،
قد أكون قد خرجت بالكامل.
لقد وضعت كل شيء.
يقوم متعهد الطعام بإعداد طاولة من ثمانية هنا ،
نوع من قطري ،
ثم ننقل طاولة القهوة إلى غرفة النوم
ثم ننقل هذا الجدول عندما يحين وقت الألعاب ،
القليل من الكاريوكي وافتح هداياك.
تبدو ممتعة ، أليس كذلك؟
اسمحوا لي أن أعرف كيف تشعر.
استخدم كلماتك يا حبيبي.
- إنه...
إنه كثير بعض الشيء.
- تمام؟
حسنًا ، سأقوم بتقليصها عندما أعود للمنزل بعد قليل.
هل تعجبك الألوان على الأقل ، أليس كذلك؟
- نعم ، نعم ، أحب الألوان كثيرًا.
أنا أقدر كل ما تفعله من أجلي.
- على الرحب والسعة.
تستحقها.
اه اه.
- حسنا ، من الأفضل أن تمضي قدما.
- أنت على حق.
في المرة القادمة التي تراني فيها ،
ربما سأكون شريكا
وشريكك.
(عماري يضحك)
الوداع.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا ، أحبك.
- [س] أحبك أيضًا.
(ضجة تلفزيونية مكتومة)
(قرقرة انفجار)
هل سمعت ذلك للتو؟
(تحطم زجاج) (صفارات إنذار الشرطة)
- نعم ، ماذا كان ذلك؟
(صوت تنبيه الهاتف) (موسيقى إيقاعية حية)
- [س] "ابق بالداخل.
وقع انفجار غير معروف في المنطقة ".
- انفجار أي نوع من الانفجار؟
لا أعلم لكنني بحاجة للاتصال بـ "نانا".
- أنا بحاجة للاتصال بالمكتب.
(صفارات الشرطة تنذر بالخطر) (صراخ خافت)
هاتفي لا يعمل.
- الألغام لا.
- أوه ، أنا خائف.
- ممم.
أنا أيضاً.
- [المراسل] إذا كنت تضبط هذا البث ،
بارك الله فيك وبارك الله في أمريكا.
آتي إليكم بأخبار مأساوية في مدينة نيويورك.
دمر انفجار مجهول تايم سكوير.
ولم تؤكد السلطات بعد حجم الضرر
أو الأطراف المسؤولة عن الهجوم.
أصدر العمدة واتس إغلاقًا إلزاميًا
لمدة 24 ساعة على الأقل.
نوصي بتحديد موقع الطوارئ الخاصة بك ...
(موسيقى إيقاعية حية)
- ماذا حدث للتو؟
- [عماري] أعتقد أننا فقدنا القوة.
- يا إلهي.
هل هذه 9-11 مرة أخرى؟
لا إنترنت ولا طعام
لا حول،
لا هواتف.
(س يئن)
واليوم من كل الأيام.
كيف يفترض بنا أن نعيش؟
- هل لديك خطة؟
- من يخطط لحالات الطوارئ؟
على الأقل ليس هذا ...
- هل لدينا عدة طوارئ؟
- لا.
لا ، لا نفعل ذلك.
هل يجب أن نختبئ في الخزانة؟
- واحد.
- ربما يجب أن نختبئ في الخزانة.
قالت "هجوم" ، أليس كذلك؟
هل كانت قنبلة ، هل الهواء آمن؟
لقد أخبرتك بتنظيف هذه الخزانة منذ أشهر!
أعتقد أن واحدًا منا فقط يمكن أن يصلح.
- أعتقد أن لدي ، مثل ، راديو أو شيء من هذا القبيل هنا.
- من المؤسف أن هناك الكثير من الأشياء هناك.
(صفارات انذار الشرطة تنذر بالخطر)
- الجائزة الكبرى.
(عماري يتنهد)
- ماذا عن أصدقائنا في وسط المدينة؟
إذا كان في مدن أخرى ، لا أعرف.
شيكاغو.
نانا!
- كما تعلم ، ربما علينا التركيز علينا الآن.
ربما يجب عليك فقط ...
الصلاة أو التأمل أو أي شيء تريده
لتحافظ على هدوئك.
- حسنًا ، أنت على حق ، أنت على حق ، أنت على حق.
أنت على حق.
يتنفس.
كن ممتنا، كن شاكرا، كن مقدرا للفضل كن ممتنا للجميل.
- [عماري] نحتاج بطاريات.
ربما في المطبخ؟
- نعم.
ما نوع البطاريات التي نحتاجها؟
- مزدوج أ.
- [س] كم؟
- أربعة. - وجدت واحدة.
- أنا أيضاً.
- جهاز التحكم عن بعد الخاص بالتلفزيون يستخدم ضعف A ، أليس كذلك؟
- نعم ، حسن التفكير.
- يرى؟
نحن جعل فريق جيد.
تعال.
أب،
نأتي أمامك عبيدك المتواضعين يا الله.
نصلي من أجل القوة ، ونصلي من أجل الشجاعة.
نصلي من أجل عائلتنا وأصدقائنا وزملائنا ،
اول المستجيبين الله. (صفارات الشرطة مقلقة)
نصلي أن تعمل هذه البطاريات ، يا يسوع.
من فضلك يا رب.
(أزيز الراديو)
- نعم.
(س تنهد)
- آمين.
وو. - احصل على إشارة.
(أزيز الراديو)
- ان الذين يفعلون مثل هذا الشيء؟
من سيؤذي الكثير من الناس؟
وو.
- مثلما تقول "نانا" دائمًا ،
"رجل يخطط ،
"الله يضحك".
(أزيز الراديو)
- هذا ليس من عمل الله.
إنه عمل إرهابي.
- حسنًا ، حسنًا ، دعونا لا نقفز إلى الاستنتاجات.
دعنا فقط نركز على إيجاد محطة عمل.
(ضبط الراديو)
- لحسن الحظ كنت متأخرًا.
كنت لأكون عالقة هناك
وتحت الأرض مع الفئران في الظلام.
بعيدًا عنك - - لا يمكننا أخذها
أي لحظة أمرا مفروغا منه. - في عيد ميلادك.
- [المراسل] يمكن أن تختفي كلها في ثانية.
دعونا نتوقف لحظة صمت لتكريم الذين سقطوا.
ويمكننا الآن تأكيد عدم وجود تقارير
من الأنشطة المماثلة في مدن أخرى
حول العالم. - أوه!
الحمد لله. - عمال الطوارئ
على الساحة.
إنهم يفحصون--
- مهلا ، هل يمكنك قطع ذلك قليلا؟
- ماذا؟
- [عماري] كل ما في الله.
انه مزعج.
- متى أصبحت ملحدا؟
- أنا فقط أريد التعامل مع ما هو حقيقي!
- الله موجود.
الخالق ، كل ما تسميه "هو" ،
إنه حقيقي جدا.
- س ، أفهم أن لديك هذه الحاجة لتثبيتها بنفسك
في فكرة الأمل هذه لكنها لا تساعدنا.
(عماري يضحك)
نحن لا نعرف حتى ما يحدث خارج الباب.
هناك أشياء أخرى تقلق بشأنها
مثل الطعام والماء والإمدادات.
(عماري يتنهد)
لا أستطيع التعامل مع هذا.
- أنت لا تريد التعامل مع أي شيء.
تقفز دائمًا على السفينة عندما يحين وقت القيام بشيء ما ،
لإنهاء شيء ما.
قل شيئا! - ولكن كما قلت ،
إذا كنت بحاجة إلى أن أكون شيئًا ، فأنا بحاجة إلى القيام بشيء ما.
- فليكن إذن. - ما لن أكون
هل هذه النسخة الخاصة بي لديك داخل رأسك.
لقد استنفدت أن أرتقي إلى مستوى معاييرك المستحيلة.
- ما اللعينة التي تتحدث عنها؟
- يجب أن تمضي في طريقك دائمًا.
- حقًا؟ - الطريقة التي خططت لها.
(س يلهث)
- تمام.
رائع.
- إنه خانق. - حقًا؟
فلماذا لم تقل أي شيء طوال هذه السنوات؟
- أنت لست الأكثر انفتاحًا على آراء الآخرين.
دائمًا سريع جدًا في الانتقاد ، خاصةً أنا ،
إذا لم أكن متوافقًا مع خطتك!
- طفل،
نحن في نفس الفريق.
أنا فقط أريد ما هو أفضل لك.
- ما هو أفضل بالنسبة لي هو أنك لا تغرق في حلقي طوال الوقت.
- اعتقدت أنك بحاجة لذلك.
- نحن في وسط أزمة.
- لا تبتعد فقط!
- هل يمكنني الحصول على مساحة من فضلك؟
- ها هي مساحتك.
(موسيقى درامية)
سيء للغاية ليس هناك الكثير منه
لأنك لا تريد التخلي عن الهراء.
كيف تتوقع دعوة أشياء جديدة
إذا واصلت الاحتفاظ بكل هذه الأشياء؟
هل تحتاج لهذا؟
أو هذا؟
أو...
هذا؟
- [عماري] أنت فاحش.
- أنا متحمس لهذا ، عنا!
- حسنًا ، يمكنك الحصول على غرفة المعيشة.
سآخذ غرفة النوم.
- هناك هجوم يحدث بالخارج وتريد مساحة؟
هذا غير منطقي.
هل أنا كافي لك يا عماري؟
- س ، أنا فقط لا أريد القتال الآن.
- هل تريد أن تكون معي؟
- لا أريد القتال الآن ، س.
(موسيقى إيقاع لطيف)
- قاتل من أجل شيء ما.
- كل ما أطلبه هو الدخول إلى تلك الغرفة
ولدي لحظة لالتقاط أنفاسي.
هذا كل ما أطلبه.
التسول ل.
- أيا كان.
سأجعل الأمر سهلاً.
- لا شيء سهل معك ، س.
- إذا مت هنا ، فاعلم أنني أحببتك حتى الموت.
(موسيقى إيقاعية لطيفة)
(العماري يئن)
اللعنة!
(موسيقى ساكسفون ممتعة)
لا أتذكر آخر مرة قمنا فيها بأي مغامرات.
- واحد...
المكسيك.
لكن كلانا يعرف ما حدث بعد ذلك.
- لهذا السبب خططت لهذا المساء كله ، نهاية هذا الأسبوع.
الآن دمره الإرهابيون.
- لم أكن صريحًا تمامًا معك.
- عن ما؟
- كنت أشعر بالوحدة.
- اوه حسناً،
أنا أيضاً.
لكني هنا.
لقد كنت هنا.
- لم يكن هذا العام الأفضل بالنسبة لي ،
لنا.
أعلم أنه خطأي نحن في هذه الحفرة.
- لا ليس كذلك.
أعني...
ليس خطأ أحد.
- نعم إنه كذلك.
لم أكن أشعر بالرغبة في فعل الكثير من أي شيء.
- جزء مني يشعر بنفس الطريقة.
- ما هو الخطأ؟
- أنا محبط.
- [عماري] حول؟
- معلومات عنا.
شيء ما تغير في المكسيك.
لم نكن كما كنا منذ ذلك الحين.
- نعم اعرف.
لقد علقنا في هذا الروتين.
- هل أنت سعيد؟
- لدي لحظاتي.
- لا.
هل انت سعيد معي؟
- س ،
أحبك
ولا شيء سيغير ذلك.
- إجابة
السؤال.
- نعم.
أنا سعيد معك.
هل انت سعيد معي؟
- إلى جانب أصدقائي ، أنتم كل ما لدي.
لكنني لست سعيدًا في هذه الحفرة التي نحن فيها.
(موسيقى بيانو درامية)
- سنخرج من هذه الحفرة.
معاً.
لماذا لا نحظى ببعض المرح؟
ربما تلعب لعبة؟
- هل تعتقد الآن هو أفضل وقت للمباريات؟
- ماذا سنفعل غير ذلك؟
- أعني ، إنه عيد ميلادك.
ربما لن أقيم هذه الحفلة بعد كل شيء.
- جيد.
هذا فقط ما كنت أتمناه ،
لقضاء هذه اللحظة مع الشخص الذي أحبه أكثر.
لذا أنت وأنا سنلعب "Memories".
- ذكريات؟
- مم-همم.
(موسيقى بيانو لطيفة)
إذن هناك صورتان للحظات محددة
من وقتنا معًا.
- مم-همم. - سوف نخلط بينهما
ثم نشرها ووجهها لأسفل ،
وأول شخص يحصل على أكثر الأزواج مطابقة يفوز.
(موسيقى إيقاعية حية) - ما الذي أحصل عليه عندما أفوز؟
- اذا انت ربحت.
احصل على ما تريد.
اختيار الفائز.
- أحب ذلك.
لرفع المخاطر ، عندما نحدد مكانًا للذاكرة ،
علينا أن نتذكر ذروة تلك الذاكرة.
- أوه ، الارتفاعات.
ماذا عن الانخفاضات؟
- نحن نركز فقط على الخير.
- حسنا إذا.
هيّا بنا لنلعب.
أوه ، بوب ، بوب ، بوب ، بوب!
قرعة.
- أفضل من ثلاثة؟
- الروليت الروسية.
- أنا أحب أسلوبك.
(العماري يئن)
(س ضحك)
- فلماذا الآن؟
لماذا أنا؟
- [س] أحبك.
- يجب أن يكون سبب آخر غير الحب
من شأنه أن يجعلك تريد الزواج مني.
- عماري ، انظر إليك.
انت رائع.
أعني ، أنا أحب الأشياء الأخرى أيضًا.
- مثل ماذا؟
- عندما تكون هكذا ، تكون مرحة ، مرحة.
سألتك الآن
لأنني أريدك أن تعرف أنني هنا من أجلك ،
في الارتفاعات والانخفاضات.
- أنا فقط أشعر بأنك مرتبط جدًا
لهذه الرؤية المتمثلة في الزواج في سن الأربعين.
- هذا ليس صحيحا.
وأنا أعلم ما أريد.
(موسيقى إيقاعية سلسة)
- اوه!
(س يئن) أتذكر هذا.
هذا عندما ذهبنا للمشي لمسافات طويلة في شمال الولاية وضلنا
لكننا عملنا معًا
لتتبع خطواتنا للعودة إلى المخيم.
- طاردنا دب عبر الغابة.
- كان ذلك ألفين ، سنجاب.
- أتذكر سموكي الدب.
يمكنك الآن تذكر ما تريده ، ولا بأس بذلك ،
لا يزال لدي كوابيس حول تلك الرحلة اللعينة
في البرية.
بالتأكيد حفرة.
- أوه ، أيا كان ، لم يكن هناك دب.
(س يئن)
- اوه.
- تمام.
- Aw. - Ooh.
(س يضحك)
- أتذكر هذه الرحلة.
- [س] لقد حملتني وسافرنا
إلى أتلانتيك سيتي من أجل عيد ميلادي.
- مم-همم ، رقم الحظ 33.
- فاز بألف دولار.
- وأعادته إلى الكازينو.
- أنت تعلم أنني أحب القمار.
(العماري و Q ضحكة مكتومة)
أتذكر أننا أكلنا طعامًا جيدًا في تلك الليلة.
- لا أتذكر ما تناولناه على العشاء.
أنا فقط أتذكر أننا تقاسمنا الأطباق
وكان لدينا كعكات رقائق الشوكولاتة هذه للحلوى.
- نعم بالتأكيد.
مع رش ملح البحر على القمة.
أوه. - ممم.
- شيت ، أنا جائع الآن.
- هناك دقيق الشوفان.
- [س] آه ، أنا أكره دقيق الشوفان.
- أنا أعرف.
أنا فقط ألعب.
- هذا سيء.
وجبتي الأخيرة.
دقيق الشوفان.
- لا يمكن للمتسولين أن يكونوا مختارين.
- أنا أفضل أكلك.
- أوه.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أشعل شهيتك.
- أعتقد أنه يمكنك منحنى شيء آخر.
- آه ، توقف. - اعطني اياه.
- كنت تحاول تشتيت انتباهي.
يترك.
- سمها ما شئت.
(موسيقى إيقاعية سلسة)
(نقر أخف)
- مممم.
بقي زوج واحد فقط.
- كم لديك؟
- ستة.
- لدي ستة أيضا وقد حان دوري.
هذا واحد للفوز.
- ممم.
(عماري يضحك)
أتذكر هذا.
- أنا بالأحرى لا.
- أوه ، كل شيء على ما يرام.
كان كانكون و
كنت مريضا
لثلاثة
من أصل أربعة أيام في هذه الرحلة.
كنت أقذف وأتقيأ يمينًا ويسارًا.
- نعم.
- ما هو الخطأ؟
قرف.
ما هو الخطأ؟
تعال.
- لقد غششت.
- يا حبيبي ، انتهت اللعبة.
تعال.
- في المكسيك.
لقد غششت.
- كان الرجل في المنضدة الأمامية ، أليس كذلك؟
قرف. - لقد كان خطأ.
زلة في الحكم.
- كنت أتساءل لماذا كان ودودًا جدًا معك
عندما كان الساعي يدفعني للخروج من الباب الأمامي.
قلت إنك ستقترحني على تلك الرحلة.
- أعلم ، كان يجب أن أخبرك عاجلاً.
- ما الذي منعك؟
- لقد كنت في مزاج سيء.
- لقد ذهبنا إلى المكسيك منذ أكثر من عام.
- وقد انفصلت عني منذ ذلك الحين.
- والآن أعرف لماذا.
اللعنة.
- هناك شيء آخر.
- تبا ، القنبلة أسقطت بالفعل.
إذا كان لديك أي شيء آخر لتقوله ،
يمكنك كذلك السماح لها بالخروج الآن.
- أنا إيجابي.
(عماري يتنهد)
- هل أنا في خطر؟
- نحن دائما نستخدم الحماية
ولم نقم بالكثير من ذلك على أي حال مؤخرًا.
وأنا لن أمارس الجنس معك
حتى علمت أنني غير قابل للاكتشاف.
- وهذا يجعلها بخير؟
لا أستطيع حتى النظر إليك الآن.
ماذا كنت تخفي سرا عني ، س؟
- يجب أن أسألك نفس السؤال اللعين!
- أوه ، إذن لا أنا على المنصة؟
- أنت لم تكن السيد الكمال.
- لم أحاول أن أكون كذلك ولم أنكسر
أي من الحدود التي وضعناها!
(س ضحك)
- اختلست نظرة خاطفة على الرسائل المباشرة الخاصة بك.
- أوه ، Q ، من فضلك ، يبدو أنك غبي جدا.
- أوه نعم؟
لدي إيصالات.
- لذلك اسمحوا لي أن أفهم هذا ، المدعى عليه.
لقد خدعتني منذ أكثر من عام ثم قررت
لسحب هذا الهراء الحمار كوسيلة لفعل ماذا؟
تعويض عن أي فوضى عارمة أنت؟
- "انت لطيف جدا.
"أوه ، يجب أن نتسكع في وقت ما.
"ربما يجب أن تسأل صديقها الخاص بك."
- س ،
انت تصل.
اتفقنا على الانفصال عن بعضنا البعض قبل الغش.
- لقد حدث للتو ، لم أخطط لذلك.
- هذه مفاجأة رائعة ، أنت تخطط لكل شيء آخر.
اه انتظر.
يجب أن تكون حالة طارئة.
(س ضحك)
- احتاج الى مساحة.
- إذا لم نكن محبوسين ، لكان مؤخرتي خارج هذا الباب.
- وإلى أين ستذهب؟
- في أي مكان ولكن هنا.
- انظر إلى أي مدى تأخذك 300 دولار.
- اللعنة عليك.
(موسيقى درامية)
- عمار.
عماري ، افتح من فضلك؟
من فضلك حبيبي.
لا تغلقني.
عمار ، حبيبتي.
حبيبي من فضلك.
(س تنهد)
- ماذا تريدني ان اقول؟
- [س] قل أي شيء.
- ليس هناك ما يقال.
- هل هاذا هو؟
- ماذا توقعت؟
سنة كاملة؟
- هذا كثير للغاية.
وكان الغش دائمًا يفسد الصفقات.
- حارب من أجلنا.
لي.
لو سمحت.
- دينغ دينغ دينغ.
هذا هو KO ، Q.
- [س] أعطني فرصة ، سأقوم بتصحيح الأمر.
(موسيقى درامية)
طفل.
- كيف أنت ذاهب للقيام بذلك؟
- لا أعرف ، لا أعرف لكني سأحاول.
- [عماري] عليك أن تسجل عنه.
- تمام.
كنا نشرب ، كنا ندخن.
- أنا واضح جدا.
(موسيقى درامية)
- إذن هذا كل شيء؟
هل حقا ترمي المنشفة؟
(موسيقى درامية)
- [عماري] تعال ، حبيبي ، علينا أن نفقد هذه الكيلوغرامات الزائدة
وضعنا في كانكون.
- تركت خمسة منهم في المكسيك.
- حسنا.
أنا هنا من أجل الدعم المعنوي.
- أنا متعب.
- هيا ، نحن على وشك الوصول إلى مكاننا.
- فاتنة.
يااه غريب.
اللعنة.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
- صديقي الأخرق.
هل أحتاج إلى استدعاء المسعفين؟
- ربما.
(س النشيج)
قبلها.
إجعله أفضل.
- لا حرج فيك.
كان يجب أن تكون فنانًا بدلاً من محامٍ.
- أوه ، وظيفتي كلها تؤدي.
- هل تريد الأوسكار الآن أم لاحقًا
لكونه محامي طلاق؟
- الآن.
الغد ليس موعودًا.
- أوه ، دعنا نلتقط صورة.
- مرحبًا ، نحن بحاجة إلى التحدث
عن شيء. - ثانية واحدة ، حبيبتي.
هذه هي اللحظة المثالية.
نعم.
(جلجل الهاتف) أوه.
انتظر ، هذا عمل.
يا.
مرحباً تيم ، كيف الحال؟
(صوت غير مسموع)
نعم ، لقد عدت.
حسنًا ، كان Q أكثر متعة مما فعلت.
نعم ، لقد كنت مريضًا معظم الرحلة.
أنا أفضل الآن ، شكرا لك على سؤالك.
حسنا.
حقًا؟
ماذا عن الترقية؟
تمام.
لا انا افهم.
شكرًا لك.
وأنا أقدر ذلك.
حسنًا ، أجل.
أراك غدا.
- كل شيء على ما يرام؟
- قطعوا موقفي
ويسمحون لي بالذهاب.
- بيب ، أنا آسف جدًا.
كانوا مجرد ترقية لك إلى مدير.
- "هذا وقت عصيب للشركة".
- هل انت بخير؟
سأكون بخير.
هذه ليست أول وظيفة فقدتها.
- لم يعجبك هناك على أي حال.
- أنا أحب المال.
- هناك وظائف أخرى هناك.
سنكتشف شيئًا ما.
حتى هذه الأوقات ،
دع أبي يعتني بك.
- او يا ابي.
لن تقلق بشأن ذلك اليوم.
- تمام. - اليوم ممتع.
- تمام.
- سأقلق بشأن الباقي غدا.
- هل كان هناك شيء أردت أن تخبرني به؟
- كنت أسألك ، هل فكرت في التصوير؟
- إيه.
أنا ألتقط الصور من أجل المتعة.
- اه اه.
لديك حقا عين رائعة.
لا يمكن لأحد التقاط لحظة مثلك.
- ممم.
ذكريات ولحظات.
(ضحك) (موسيقى بيانو ممتعة)
- هل تريد أن تضرب هذا؟
(موسيقى إيقاع حية)
(يطرق الباب)
- أنا لم أقل تعال.
- انا اعرف انا اسف.
لدي دقيق الشوفان.
لقد عاد الغاز ، خبر سار.
لذلك تمكنت من غلي بعض الماء.
هناك بعض الأرز والفاصوليا هناك ، إذا كنت ترغب في ذلك.
- انا لست جائع.
- [س] سمعت معدتك من هناك.
(قرقرة المعدة)
- ما نوعها؟
- خوخ وقشدة.
- شكرًا.
- هل يمكننا التظاهر بأننا أصدقاء؟
- أنا لا أريد أن ألعب هذه اللعبة.
- هل تلعب شيئًا آخر؟
- مثل ماذا؟
- "الحقيقة الضعيفة".
- يبدو مملا.
- فكرت في أسئلة مختلفة.
البعض قد نعرف الإجابة عليه ،
البعض قد لا.
لكنني اعتقدت أننا سنقوم بسحبهم
على أمل الحصول على إجابة صادقة.
- [عماري] أعتقد أنه كان لدينا ما يكفي من الصدق ليوم واحد.
- تمام.
(موسيقى تنبض بالراديو الحيوي)
- [المراسل] لم يكن هذا عملاً إرهابياً
لكن مجموعة من المحولات انفجرت في مترو الانفاق
مما تسبب في سلسلة من ردود الفعل والانفجار الهائل.
سوف يمر بعض الوقت قبل السلطات
قادرون على معالجة الوضع
واستعادة السلطة في جميع أنحاء المدينة.
تمت استعادة الخدمة الخلوية لبعض شركات النقل.
تؤكد الشرطة -
- [مراسل] من الأنشطة الإجرامية في جميع أنحاء المدينة.
لا يزال الإغلاق ساري المفعول.
ابق بالداخل وابقى حيا
- لقد فعلتها أخيرًا.
كان لدي دقيق الشوفان.
- [س] كان لزجًا لكنه جيد.
- أخبرك أن دقيق الشوفان هو القنبلة.
- أنا أعرف،
كان يجب أن أستمع ، أعلم.
- سألعب لعبتك الغبية معك ...
بعد الاستحمام.
- شكرا للمحاولة.
(موسيقى حزينة)
(أزيز كليبرز)
(قطرات ماء الدش)
(موسيقى بيانو درامية)
(صراخ غير مسموع)
(بكاء غير مسموع)
(عماري يتنهد)
- لا تقل أي شيء.
- مرحبا عماري.
وقت طويل لا رؤية.
- [عماري] اصمت.
(س ضحك)
- أنا جادة.
أنت تبدو هكذا ...
وسيم.
- شكرًا.
حسنًا ، كيف نلعب هذه اللعبة؟
- عليك فقط سحب بعض الأسئلة من الشمعة.
- "ما اكثر شئ يخيفك؟"
- أخسرك.
- بصراحة ، لا أعتقد ذلك الجزء
يمكن حفظ علاقتنا.
- هل يمكننا محاولة الاستشارة؟
هل ستكون منفتحًا على ذلك؟
- [عماري] نحن نلعب لعبتك ،
أسئلة فقط من الشمعة.
- "إذا كان بإمكانك تغيير شيء واحد عني ، فماذا سيكون؟"
- أنفاسك كريهة.
(عماري يضحك)
- [س] أتحدث كثيرا.
- هذا ليس عذرا.
هل لديك نعناع في متناول يديك ، بعض العلكة ، شيء ما.
لا أحد يريد الهواء الساخن في وجهه.
- لماذا لم تخبرني من قبل؟
- [عماري] لقد لاحظت ذلك للتو.
وأنا لا أريد أن أجرح مشاعرك.
- أنا لست هشة.
- ممم.
حسنًا ، حسنًا ، ربما يجب عليك فحص ذلك.
آمل ألا تكون رائحة الفم الكريهة
- إجمالي.
لا اتمنى. (عماري يضحك)
- هذه أسئلة غبية.
"ما هو الشيء المفضل لديك عني؟"
- حسنًا،
أحب كيف يمكنك رؤية الأشياء في الصور.
كيف يمكنك التقاط اللحظة المثالية.
- الذكريات لحظات.
شكرًا.
- بالحديث عن،
هل لي أن أقدم لك هدية؟
- اه اه.
لا.
- إنها من نانا وأنا.
- أرى ما تحاول القيام به.
(موسيقى بيانو لطيفة)
- اعتقدنا أنه يمكنك استخدام بعض الإلهام.
احصل على تدفق العصائر الإبداعية.
- أوه،
(عماري يضحك)
أوه.
الجميع مصور هذه الأيام.
- يمكن للناس التقاط صورة للجرام
ولكن لا يمكن للجميع التقاط لحظة ، ذكرى ،
تدوم مدى الحياة.
- واو ، هذا ...
هذا حقا رائع
(عماري يضحك) - خذها في جولة.
- أوه.
هناك الكثير من الأزرار.
آه ، أوه ، أنا لا أعرف حتى ما أفعله بهذا الشيء.
- عليك معرفة ذلك.
الممارسة تحقق التقدم.
(موسيقى ممتعة)
- ممم.
هذا كثير للغاية.
- لا تقلق بشأن هذا.
- نانا في حالة إعاقة ، س.
لا ينبغي لها حتى أن ترسل لي المال.
- إنها هدية.
إقبله.
(س ضحك)
هل لي على الأقل نموذج لك؟
- اذهب قف هناك.
يذهب.
(موسيقى بيانو ممتعة)
الآن،
انظر بعيدا عني.
ممم.
(التقاط الكاميرا)
نعم.
(عماري يضحك)
حسنًا ، استدر نحوي الآن
ولمس فقط ...
أتعلم؟
همم؟
أوه.
نعم
انظر إلي.
نعم. (التقاط الكاميرا)
الآن أعطني واحدة بابتسامة.
- على الرغم من أن أنفاسي كريهة؟
- تذكر عندما كنت أقول لك نكات مبتذلة
فقط ليجعلك تضحك؟
- [س] أتذكر.
- ماذا تسمي
خنزير يقوم بالكاراتيه؟
- قطعة لحم خنزير.
(العماري و Q يضحكان)
ماذا عن ، لماذا لا تكتب بقلم مكسور؟
- لأن...
من غير المجدي.
(س يضحك)
(عماري يضحك)
(موسيقى بيانو ممتعة)
- هذه جيدة.
أنت محترف.
- شكرًا.
- هل يمكننا المرور؟
- [عماري] لعبتك ، قواعدك.
- ماذا تحب عني؟
- أنا أحب...
كم أنت مكرس.
عندما تضع عقلك في شيء ما ، يمكنك فعل أي شيء
لإنجاز مهمتك.
أعتقد أن السبب وراء عملنا بشكل جيد هو ذلك
لدي أفكار عظيمة ...
و...
أنت...
هي المنفذ العظيم.
- هل هناك أي شيء يمكنني القيام به لإصلاح هذا؟
أخبرني.
أنت تعلم أنني سأفعل ذلك.
- أنا أعرف.
لكنني لا أعتقد أننا شيء يمكن إصلاحه.
- أتذكر المرة الأولى التي التقينا فيها.
(عماري يضحك)
- كنت أعمل في هذا الفندق البوتيك في هارلم.
وكنت جالسًا في البار في موعد غرامي
مع بعض المتأنق الآخر.
كان يجب أن أعرف ذلك الحين.
- لم أكن في موعد.
كنا في الخارج نتناول المشروبات وكان محامياً
ولا حتى نوعي.
- سألتك إذا كنت تريد جولة أخرى.
- [س] وأحضرت لي المشروب الخطأ.
- أنا لم أحاسبك.
(س يضحك)
- لقد كتبت رقمي على ظهر هذا الإيصال
وأخبرتك أن تراسلني ، لقد فعلت.
وفي الليلة التالية ذهبنا لتناول الطعام الكوبي.
نحن مقيدون ببعضنا البعض منذ ذلك الحين.
- "بالسلاسل" كلمة طيبة لها.
- [س] لم يكن كل شيء سيئا.
- أريد أن أتذكر الأشياء الجيدة.
أنا آسف لأنك مررت بكل ذلك بنفسك.
- أنا آسف لم أخبرك.
لم أخبر أحدا.
- [عماري] لا شيء تخجل منه.
- أنالست.
ليس بعد الآن.
السحب النهائي؟
- "إذا كان بإمكانك أن تكون في أي مكان في العالم الآن ،
"أين قد تكون؟"
- أنا...
لن أكون في أي مكان إلا هنا ...
معك،
أفضل صديق لي.
- أعتقد أننا سنضطر إلى قضاء بعض الوقت
قبل أن نكون أصدقاء.
إذا استطعنا أن نكون أصدقاء.
- أفهم.
أنا فقط أريدنا أن نكون شيئًا ما.
- أنا أيضاً.
- هل هناك أي شيء كنت
ليس صادقًا تمامًا بشأن ،
مثل الملف الشخصي السري للمواعدة عبر الإنترنت ،
الانضمامات الحمام في وقت متأخر من الليل؟
- هناك...
هناك شيء لم أخبرك به.
- [س] أنت منافق.
- لم تكن جنسية ولكن ...
لقد حجبت المعلومات.
- الحجب كاذب.
- لذا...
عندما ذهبت إلى الطبيب لأرى
إذا كان هناك أي خطأ في عقلي ،
لقد فعلوا الكثير من الجسدية و ...
وجدت بعض الخلايا غير الطبيعية.
- خلايا شاذة هل نحتاج إلى رأي ثان؟
- اتضح أنه لا شيء ، هذا ...
سيراقبونه بمرور الوقت ، أنا بخير.
ولكن من المحتمل أن يصبح ...
سرطان البروستات.
- عماري! - لم أقل شيئًا
لأنني لا أريدك أن تبالغ في رد فعلك.
كما قلت ، من المحتمل ،
وانا بخير.
لذلك قبل ثلاثة أشهر.
- هل لهذا السبب كنت تتجنب ممارسة الجنس معي؟
- قال الطبيب أن ...
الجنس الشرجي لا يجعل الخلايا تنمو
لكن...
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر.
- أعتقد أنه يتعين علينا تجربة شيء مختلف.
(موسيقى حسية)
- تفتحون؟
- دائما مفتوح لك.
(موسيقى إيقاعية سلسة)
- كان باستطاعتنا ان...
مناقشة...
احتياجاتك للاستكشاف.
- لم أكن أستكشف.
لم أرغب حتى في الذهاب في تلك الرحلة اللعينة.
- اعتقدت أن الهروب سيكون مفيدًا لك.
- لم يكن كذلك.
شعرت أن موت نانا لا يعني شيئًا لك.
- وكان ذلك أبدا نيتي.
- لم يكن علي أن أكون صادقًا تمامًا معي.
معلومات عنا.
- قد يبدو عماري وكأنه اسم فتاة.
(س ضحك)
- توقفت عن السؤال عنك
بعد أن واصلت اختلاق الكثير من الأعذار
لماذا لا يمكنك الوصول إلى هيوستن.
- لقد أحببتك ...
يغض النظر.
- نعم.
امل ذلك.
أردت فقط أن أجعلها فخورة ، هل تعلم؟
- س ، انظر إلى كل الأشياء التي أنجزتها.
كانت فخورة جدا بك.
(موسيقى إيقاعية سلسة)
- امتلك الشقة لبضعة أشهر.
سأذهب وأبقى مع جلين.
- لا.
سأعود إلى شيكاغو لبعض الوقت.
اقض بعض الوقت مع نانا.
- إنها كثيرا.
لا أصدق أنها قدمت تعليق
أننا يجب أن نصنع مقاطع فيديو منزلية
عندما أدركت أن الكاميرا التقطت مقاطع فيديو.
- نعم ، إنها مجنونة.
لكنني احبها.
- هذا ما ربطنا على الفور.
حقيقة أننا نشأنا من قبل جدتنا.
- نعم ، نانا بنين.
- ماذا يفترض بنا أن نقول لأصدقائنا؟
- أخبر أصدقائك...
كل ما تشعر بالراحة عند مشاركته.
- [س] لقد خذلتك.
- س ، هذا هو الشيء ،
أنت تحاول جاهدًا أن يحبك الجميع
وجعل كل شيء يسير وفقًا للخطة.
إذا تعلمنا أي شيء اليوم ،
إنها الحياة التي تعيشها اللحظات اللحظية ،
لا خطط مطولة.
شكرا لك على الكاميرا.
- على الرحب والسعة.
فقط...
لا يمكنني الانتظار...
ونتوقع أن تحدث الحياة في لحظة.
أنت بحاجة إلى خطة.
- أنت على حق.
- ثق في شيء أعظم منك.
- حسنًا ، ليس عليك أن تعظني.
- لماذا أنت مقاومة إلى هذه الدرجة في أي وقت أقوم بإحضار الخالق؟
- لأنني لا أملك الطاقة
للإيمان بفكرة شيء ما.
- الإيمان ثقة بنفسك
وقدراتك حدسك.
- وماذا كان إيمانك بنا في المكسيك؟
كنت أعتقد ذلك.
- يجب أن تؤمن بشيء أكبر منك.
شئ ما.
أنت دائما تتخذ موقف دفاعي
كلما سألتك عن أي شيء.
- س ، إذا خرجت من هذا الباب الآن وتعرضت للسرقة ،
هل هذا هو الله
- لا ، هذا رجل.
إنه مرتبط بسلاسل النقص.
لهذا السبب توجد أنظمة قمع في المكان.
- س ، أنت جزء من اثنين من أكبر
أنظمة القهر الموجودة والزواج والقوانين.
- أنا أحب الشغف لكن أخبرني بالمزيد من الجدل.
- س ، لا يمكنك فرض أفكارك حول هذا الموضوع علي.
- هل تعرف الفرق بين الدين وروحيا؟
- لا ، لكن لدي شعور بأنك ستخبرني.
- هل ستكون منفتحًا على التأمل؟
- أنا لا أعرف حتى من أين أبدأ.
- سأريك.
- ما تفعلون؟
- مجرد تنظيف الفضاء ،
دعوة إمكانيات جديدة. (موسيقى رنين لطيفة)
(العماري يئن)
- لا أستطبع.
هذا أمر رائع للغاية بالنسبة لي.
- اجلس.
اعتنق حقيقة أن التغيير هو الثابت الوحيد.
قد يكون الأمر مخيفًا أو مؤلمًا ولكن ...
علينا أن...
اذهب من خلاله.
- حسنًا.
لذا،
كن منفتحًا على أي أفكار تطرأ.
فقط راقبهم وأطلق سراحهم فور وصولهم.
(عماري يتنهد)
- تمام.
- أريد أن أبدأ بالجلوس في صمت.
خمس دقائق.
(موسيقى إيقاعية لطيفة)
آمل ألا تكون أنفاسي كريهة الرائحة.
- أنا لا أشم أي شيء.
- جيد.
حسنًا.
- التنفس هو أهم شيء.
إنها كل الأدلة التي نحتاجها
لنعلم أننا مهمون ...
أننا على قيد الحياة.
- هذا سهل جدا.
ربما يجب أن تكون مدربًا رائعًا.
- ربما.
- حسنا ، ماذا بعد؟
- فقط...
يجلس.
الهدف هو تهدئة العقل حتى نتمكن من سماعنا
الحدس ، الاتصال بمركز القلب.
عندما تكون جاهزًا ،
حرك أصابعك وأصابع قدميك.
إعادة الحياة إلى الجسد.
ترفرف بعيونك مفتوحة.
لقد قمت بحفظ هذا لمناسبة خاصة.
أحمر أم أسود أم أزرق؟
- أحمر.
(موسيقى إيقاع لطيف)
- اكتب قلبك.
عيد ميلاد سعيد.
- شكرًا لك.
- أوه ، هل يمكنك أن تعطيني الأرز والفاصوليا ، من فضلك؟
- نعم.
كما تعلم ، أنت حقًا تصنع أفضل أرز.
- لقد علمتني "نانا" جيدًا.
(رنين لطيف)
- أنا أكره أن أفقدها أيضًا ، كما تعلم.
- كما تعلم ، الانفصال عني
ألا تفصلني عنها.
عليها أن تتخذ قراراتها بنفسها.
لا.
- ماذا؟
- [عماري] ماذا تفعلين؟
- يجب أن أتعلم في وقت ما.
- [عماري] أحاول سرقة وصفاتي.
- وصفة.
لديك واحد فقط.
- هل تريد أن تعرف كيف تصنع الأرز؟
- مم-همم.
- الحيلة هي ،
ضع المواسم أولاً قبل إضافة السباق.
انطلق ، افتح ذلك.
سأبدأ.
(موسيقى إيقاعية ممتعة)
(س يئن)
(عماري يتنهد)
لقد استمتعت حقا الليلة.
كنت تمارس تلك الأغنية.
- كان لدي خطط كبيرة لهذه الأغنية.
أوه ، انظر إلى الله!
أوه.
- أوه. - أنا آسف فاتنة.
- حسنًا ، لقد قال ، "ليكن نور".
(س تنهد)
طاب مساؤك.
- طاب مساؤك.
(موسيقى إيقاعية ممتعة)
(س يئن)
- [س] مرحبًا.
- يا.
- [س] كم الساعة؟
- 6:30.
- أوه ، إنه مبكر.
ليس عليك الذهاب.
يمكنني تأجير بقعة من الباطن
وتعتني بالفواتير هنا حتى تقف على قدميك.
- لحسن الحظ ، هذا ليس طلاق عليك تسويته ، س.
- احتفظ بهذا في حالات الطوارئ.
- [عماري] لست بحاجة إليه.
- هل يمكنني أن أقدم لك هدية أخرى؟
- لم يعد عيد ميلادي.
لقد ولدت في 5:49 يوم 29 سبتمبر ،
إنه عيد ميلادك من الناحية الفنية ،
إذا كنا تقنيين.
- شكرا لك أوه.
(عماري يضحك)
نفس الصباح.
يجب أن تعمل على ذلك.
الآن.
- هل تتذكر تلك الرحلة المفاجئة التي خططت لها لنا؟
يجب أن تذهب.
تم ترتيب سيارة للمغادرة من هنا
ليأخذك إلى منتجع شامل للبالغين فقط
في كرم مارثا.
تم دفع كل شيء بالفعل.
وأنا أكره حقًا أن أخسر هذا المال.
لو سمحت.
أعلم أنه أحد الأماكن التي تحلم بزيارتها.
- من الصعب حقًا قول لا لك ، س.
- [س] عيد ميلاد سعيد.
- شكرًا لك.
هل يمكنني فتح هذا لاحقا؟
- [س] نعم ، إنه رائع.
- شكرًا لك.
بجد.
- هذا لا يوجد اتصال ، لا شيء يتبع.
كيف سأعرف متى حان وقت إعادة الاتصال؟
- سأتواصل معك.
(موسيقى لطيفة)
- هل أنت متأكد أنك حصلت على كل ما تحتاجه؟
حقيبة صغيرة.
- [عماري] حصلت على كل ما أحتاجه.
- لم اعتقد ابدا انها ستنتهي على هذا النحو.
- النهايات حدثت للتو ،
لكنها تحدث لذا يمكن أن تكون هناك بداية جديدة.
من فضلك اجعل هذا أسهل علينا.
- احتفظ بهذا.
- سأذهب في هذه الرحلة
وسوف تدفع ثمنها.
- حسنا هذا يجعلني سعيدا.
- أليس هذا ما تريده؟
(موسيقى لطيفة)
حان الوقت لتركني.
هذه الفكرة عني ،
الخطة،
كله.
(موسيقى لطيفة)
- عماري؟
- س.
- قرعة؟
(رنين الهاتف)
- مرحبًا نانا. (صوت غير مسموع)
لقد تركت لك بريدًا صوتيًا.
نعم نحن بخير.
(موسيقى ممتعة)
خمين ما؟
سأعود إلى المنزل يوم الاثنين.
لا ، أنا قادم بنفسي.
حسنًا ، لقد فعل ولكني قلت لا.
(موسيقى بيانو ممتعة)
أوه ، هل هو؟
مثير للاهتمام.
حسنا ، اتصل بي مرة أخرى.
أحبك.
(موسيقى بيانو ممتعة)
(موسيقى بوق ممتعة)
(زقزقة العصافير)
(الموسيقى متفائلا)